Создать два базовых класса: первый -  описывающий сотрудника с почасовой оплатой, второй -  сотрудника с месячной ставкой. Вычисление оплаты труда для сотрудников с почасовой оплатой будет иметь следующую формулу: количество часов * сумму за один час.  Для сотрудников со ставкой метод расчета возвращает месячную ставку. Реализовать следующую функциональность:
Выборка сотрудников из xml файла (формат продумать самостоятельно)
Выборка сотрудников из БД (Спроектировать самостоятельно)
Вывести список сотрудников со следующей информацией: ФИО, дата рождения, отдел, должность, тип сотрудника (ставка или почасовая оплата), оплата за месяц (рассчитывается по формуле в зависимости от типа сотрудника).
Реализовать возможность вывода (20, 40, 50, 100) сотрудников на страницу с возможностью выбора к показу количества сотрудников. (По умолчанию 20).
Добавить возможность пагинации по сотрудникам. (Пользователь перешел на страницу с номер 15 это означает, что все страницы пагинации показываться не должны, а только несколько с левой и справой стороны, к примеру, по 5 ссылок, это означает, что если пользователь находится на первой странице, то отображаем 10 ссылок справой стороны и т.д.)
Добавить навигацию по отделам, переход по отделу ведет на страницу вывода сотрудников выбранного отдела.
